Repository: inventree/InvenTree
Catalog: src/backend/InvenTree/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Add transaction note (optional)
ja: 取引メモの追加（オプション）

source: Quantity to install must be at least 1
ja: 設置数量は1台以上

source: Stock item is unavailable
ja: 在庫がありません

source: Selected part is not in the Bill of Materials
ja: 選択した部品が部品表にない

source: Quantity to install must not exceed available quantity
ja: 設置する数量は、利用可能な数量を超えてはなりません。

source: Destination location for uninstalled item
ja: アンインストール先の場所

source: Select part to convert stock item into
ja: 在庫品を変換する部品を選択

source: Selected part is not a valid option for conversion
ja: 選択された部分は、変換のための有効なオプションではありません。

source: Cannot convert stock item with assigned SupplierPart
ja: SupplierPartが割り当てられている在庫品を変換できません。

source: Stock item status code
ja: 在庫商品ステータスコード

source: Select stock items to change status
ja: ステータスを変更するストックアイテムを選択

source: No stock items selected
ja: ストックアイテムが選択されていません

source: Sublocations
ja: サブロケーション

source: Parent stock location
ja: 親株式所在地

source: Part must be salable
ja: パーツは販売可能でなければなりません

source: Item is allocated to a sales order
ja: 商品が販売オーダーに割り当てられています。

source: Item is allocated to a build order
ja: アイテムがビルドオーダーに割り当てられています。

source: Customer to assign stock items
ja: 在庫アイテムを割り当てるお客様

source: Selected company is not a customer
ja: 選択された企業は顧客ではありません

source: Stock assignment notes
ja: 株式譲渡に関する注意事項

source: A list of stock items must be provided
ja: 在庫品のリストが必要です。

source: Stock merging notes
ja: 株式併合に関する注意事項

source: Allow mismatched suppliers
ja: 不一致のサプライヤーを許可

source: Allow stock items with different supplier parts to be merged
ja: 異なるサプライヤの部品を持つ在庫品目をマージできるようにします。

source: Allow mismatched status
ja: 不一致の状態を許可

source: Allow stock items with different status codes to be merged
ja: 異なるステータスコードを持つストックアイテムをマージすることができます。

source: At least two stock items must be provided
ja: 少なくとも2つのストックアイテムを提供する必要があります。

source: No Change
ja: 変化なし

source: StockItem primary key value
ja: StockItem 主キー値

source: Stock item is not in stock
ja: 在庫がありません

source: Stock item is already in stock
ja: 在庫品目は既に在庫にあります

source: Quantity must not be negative
ja: 数量は負の数であってはなりません。

source: Stock transaction notes
ja: 株式取引に関する注記

source: Merge into existing stock
ja: 既存の在庫に統合します

source: Merge returned items into existing stock items if possible
ja: 可能なら、返品された商品を既存の在庫商品に統合してください

source: Next Serial Number
ja: 次のシリアル番号

source: Previous Serial Number
ja: 以前のシリアル番号

source: Attention needed
ja: 注意が必要です

source: Damaged
ja: 破損

source: Destroyed
ja: 破壊されました

source: Rejected
ja: 却下済み

source: Quarantined
ja: 隔離

source: Legacy stock tracking entry
ja: レガシー在庫追跡入力

source: Stock item created
ja: 在庫商品を作成しました

source: Edited stock item
ja: 在庫商品編集済み

source: Assigned serial number
ja: 割り当てられたシリアル番号

source: Stock counted
ja: 在庫数

source: Stock manually added
ja: 手動在庫追加が完了しました

source: Stock manually removed
ja: 手動在庫削除が完了しました

source: Serialized stock items
ja: シリアル番号管理の在庫品目

source: Returned to stock
ja: 在庫に戻りました

source: Location changed
ja: ロケーションが変更されました

source: Stock updated
ja: 在庫更新

source: Installed into assembly
ja: アセンブリへインストールしました

source: Removed from assembly
ja: アセンブリから削除しました

source: Installed component item
ja: インストール済みのコンポーネント項目

source: Removed component item
ja: コンポーネント項目を削除しました

source: Split from parent item
ja: 親アイテムから分割する

source: Split child item
ja: 子項目を分割

source: Merged stock items
ja: 商品在庫をマージしました

source: Converted to variant
ja: バリアントに変換

source: Build order output created
ja: 組立注文の出力が作成されました

source: Build order output completed
ja: 組立注文の出力が完了しました

source: Build order output rejected
ja: ビルドオーダーの出力が拒否されました

source: Consumed by build order
ja: ビルド・オーダーで消費

source: Shipped against Sales Order
ja: 販売注文に対して出荷

source: Received against Purchase Order
ja: 発注書との照合

source: Returned against Return Order
ja: リターンオーダーに反して返品

source: Sent to customer
ja: 顧客に送信されました

source: Returned from customer
ja: 顧客からの返品

source: Permission Denied
ja: 権限がありません

source: You do not have permission to view this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: Authentication Failure
ja: 認証失敗

source: You have been logged out from InvenTree.
ja: InvenTreeからログアウトされました。

source: Page Not Found
ja: お探しのページが見つかりません。

source: The requested page does not exist
ja: 要求されたページは存在しません

source: Internal Server Error
ja: サーバー側の内部エラー

source: The %(inventree_title)s server raised an internal error
ja: %(inventree_title)s サーバーで内部エラーが発生しました。

source: Refer to the error log in the admin interface for further details
ja: 詳細については、管理インターフェイスのエラーログを参照してください。

source: Site is in Maintenance
ja: サイトはメンテナンス中です

source: The site is currently in maintenance and should be up again soon!
ja: このサイトは現在メンテナンス中で、まもなく再開される予定です！

source: Server Restart Required
ja: サーバーの再起動が必要

source: A configuration option has been changed which requires a server restart
ja: サーバーの再起動を必要とする設定オプションが変更されました。

source: Contact your system administrator for further information
ja: 詳細については、システム管理者にお問い合わせください。

source: Pending Database Migrations
ja: 保留中のデータベース移行

source: There are pending database migrations which require attention
ja: 保留中のデータベース移行があり、注意が必要です。

source: Configuration Error
ja: 設定エラー

source: The %(inventree_title)s server raised a configuration error
ja: %(inventree_title)sサーバーで設定エラーが発生しました

source: Click on the following link to view this order
ja: このオーダーをご覧になるには、以下のリンクをクリックしてください。

source: Stock is required for the following build order
ja: 在庫は以下の製造順に必要です。

source: Build order %(build)s - building %(quantity)s x %(part)s
ja: ビルドオーダー %(build)s – ビルド中 %(quantity)s x %(part)s

source: Click on the following link to view this build order
ja: 次のリンクをクリックして、このビルドオーダーをご覧ください。

source: The following parts are low on required stock
ja: 以下の部品の在庫が不足しています。

source: Required Quantity
ja: 必要数量

source: You are receiving this email because you are subscribed to notifications for this part
ja: このパートに関する通知を購読しているため、このメールを受信しています。

source: Click on the following link to view this part
ja: このパーツを表示するには、次のリンクをクリックしてください

source: Minimum Quantity
ja: 最小在庫

source: You are receiving this email because you are subscribed to notifications for this part or a category that it is part of
ja: この部品またはその部品の一部であるカテゴリの通知を購読しているため、このメールを受信しています。

source: The following stock items are approaching their expiry dates:
ja: 以下の在庫品目は、まもなく有効期限が切れます：

source: Days Until Expiry
ja: 有効期限までの日数

source: You are receiving this email because you are subscribed to notifications for these parts
ja: このメールを受け取ったのは、これらの部品に関する通知を購読しているためです

source: Users
ja: ユーザー

source: Select which users are assigned to this group
ja: このグループに割り当てるユーザーを選択します

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: 許可

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: Token has been revoked
ja: トークンは失効しました

source: Token has expired
ja: トークンの有効期限が切れました

source: API Token
ja: APIトークン

source: API Tokens
ja: APIトークン

source: Token Name
ja: トークン名

source: Custom token name
ja: カスタムトークン名

source: Token expiry date
ja: トークンの有効期限

source: Last Seen
ja: 最終表示

source: Last time the token was used
ja: トークンが最後に使用された時間

source: Revoked
ja: 失効

source: Permission set
ja: パーミッション設定

source: View
ja: 表示

source: Permission to view items
ja: 項目を表示する権限

source: Add
ja: 追加

source: Permission to add items
ja: 項目を追加する権限

source: Change
ja: 変更

source: Permissions to edit items
ja: 項目を編集する権限

source: Delete
ja: 削除

source: Permission to delete items
ja: 項目を削除する権限

source: Bot
ja: ボット

source: Internal
ja: 内部

source: Guest
ja: ゲスト

source: Language
ja: 言語

source: Preferred language for the user
ja: ユーザーの希望言語

source: Theme
ja: テーマ

source: Settings for the web UI as JSON - do not edit manually!
ja: JSONとしてのウェブUI用の設定 - 手動で編集しないでください！

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Settings for the dashboard widgets as JSON - do not edit manually!
ja: JSONとしてのダッシュボード・ウィジェットの設定 - 手動で編集しないでください！

source: Display Name
ja: 表示名

source: Chosen display name for the user
ja: ユーザーの表示名選択

source: Position
ja: 位置

source: Main job title or position
ja: 主な役職名

source: User status message
ja: ユーザーのステータスメッセージ

source: User location information
ja: ユーザーの位置情報

source: User is actively using the system
ja: ユーザーが積極的にシステムを利用

source: Preferred contact information for the user
ja: 希望の連絡先

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: Which type of user is this?
ja: どのようなユーザーですか？

source: Organisation
ja: 組織

source: Users primary organisation/affiliation
ja: ユーザーの主な所属組織

source: Primary Group
ja: プライマリーグループ

source: Primary group for the user
ja: ユーザーのプライマリグループ

source: Admin
ja: 管理者

source: Purchase Orders
ja: 購入注文

source: Sales Orders
ja: セールスオーダー

source: Return Orders
ja: 返品注文

source: Username
ja: ユーザー名

source: First Name
ja: 名

source: First name of the user
ja: ユーザーの名

source: Last Name
ja: 姓

source: Last name of the user
ja: ユーザーの姓

source: Email address of the user
ja: ユーザーのメールアドレス

source: Staff
ja: スタッフ

source: Does this user have staff permissions
ja: このユーザーにはスタッフ権限がありますか？

source: Superuser
ja: スーパーユーザー

source: Is this user a superuser
ja: このユーザーはスーパーユーザーですか？

source: Is this user account active
ja: このユーザーアカウントはアクティブですか

source: Only a superuser can adjust this field
ja: このフィールドを調整できるのはスーパーユーザーのみです。

source: Password
ja: パスワード

source: Password for the user
ja: ユーザーのパスワード

source: Override warning
ja: 警告を上書きします

source: Override the warning about password rules
ja: パスワードルールに関する警告を無効にする

source: You do not have permission to create users
ja: ユーザーを作成する権限がありません

source: Your account has been created.
ja: アカウントが作成されました

source: Please use the password reset function to login
ja: パスワードリセット機能を使ってログインしてください

source: Welcome to InvenTree
ja: InvenTreeへようこそ
